В младшей школе мы учились вместе.
Мы были в одной группе, поскольку сидели рядом друг с другом.
Она была молчаливой и, кроме меня, мало с кем общалась.
Я её воспринимала как младшую сестрёнку.
Хотя и не сказать, что мы особо с ней зависали.
А когда, на твой взгляд, Лэйн стала другой?
Ещё год назад она точно не была такой мрачной.
Последнее время мы с ней едва ли толком общались.
Все разговоры не уходят дальше «‎Какой следующий урок?» и «‎Привет, как дела?». Всё только по делу.
Как ни грустно это признавать, но сейчас она для меня всего лишь знакомая.
А не вспомнишь какой-нибудь из ваших последних разговоров?
Последних? Хм-м, мы как будто говорили... Что же это было?
Не вспоминается?
Хм-м, вертится на языке... Так странно, обычно у меня хорошая память.
Может, вы говорили о шоппинге или мальчиках?
Точно нет. Не вспомню, о чём именно, но, скорее всего, не об этом.